em Especifica o tamanho relativo ao tamanho de fonte do elemento.
rem Especifica o tamanho relativo ao tamanho de fonte do elemento <html>.
% Especifica o tamanho relativo à área disponível do elemento pai.
vw Especifica a largura relativa a área de visualização do navegador.
vh Especifica a altura relativa a área de visualização do navegador.
vmin Especifica o tamanho relativo a menor dimensão da área de visualização do navegador.
vmax Especifica o tamanho relativo a maior dimensão da área de visualização do navegador.