@charset Define a codificação de caracteres em uma folha de estilo CSS.
@keyframes Define as propriedades CSS para animação.
@media Permite a utilização de diferentes propriedades CSS para diferentes tipos de telas.
@font-face Importa fontes externas.
@import Importa folhas de estilo CSS externas.

widows Especifica o número mínimo de linhas que deve ser deixado no topo de uma coluna ou página.
orphans Especifica o número mínimo de linhas que deve ser deixado no final de uma coluna ou página.

all Redefine todas as propriedades do elemento, exceto unicode-bidi e direction.

display Especifica o tipo de display.
float Especifica uma flutuação.
clear Especifica a posição de um elemento próximo a um elemento flutuante.

align-content Especifica o alinhamento das linhas dos itens no container flexível.
align-self Especifica o alinhamento individual de um item no container flexível.
justify-content Especifica o alinhamento dos itens no container flexível seguindo a direção definida no flex-direction.
align-items Especifica o alinhamento dos itens no container flexível seguindo a direção contrária definida no flex-direction.
order Especifica a ordem do item em relação aos de mais no container flexível.
flex Especifica as propriedades: flex-grow, flex-shrink e flex-basis.
flex-grow Especifica como o item cresce em relação aos de mais no container flexível.
flex-shrink Especifica como o item diminui em relação aos de mais no container flexível.
flex-basis Especifica o tamanho inicial dos itens no container flexível.
flex-flow Especifica as propriedades: flex-direction e flex-wrap.
flex-direction Especifica a direção do container flexível.
flex-wrap Especifica se os itens no container flexível devem quebrar a linha.

grid Especifica as propriedades: grid-template-row, grid-template-columns, grid-template-areas, grid-auto-rows, grid-auto-columns e grid-auto-flow
grid-template Especifica as propriedades: grid-template-rows, grid-template-columns e grid-template-areas.
grid-template-rows Especifica o tamanho para cada linha no container gradeado.
grid-template-columns Especifica o número de colunas e o tamanho para cada coluna no container gradeado.
grid-template-areas Especifica áreas com identificadores no container gradeado.
grid-auto-rows Especifica um tamanho padrão para as linhas no container gradeado.
grid-auto-columns Especifica um tamanho padrão para as colunas no container gradeado.
grid-auto-flow Especifica como os itens são inseridos no container gradeado.
grid-row Especifica as propriedades: grid-row-start e grid-row-end.
grid-column Especifica as propriedades: grid-column-start e grid-column-end.
grid-area Especifica as propriedades: grid-row-start, grid-column-start, grid-row-end e grid-column-end.
grid-row-start Especifica em qual linha um item começa no container gradeado.
grid-column-start Especifica em qual coluna um item começa no container gradeado.
grid-row-end Especifica em qual linha um item termina no container gradeado.
grid-column-end Especifica em qual coluna um item termina no container gradeado.
gap Especifica as propriedades: row-gap e column-gap no container gradeado.
row-gap Especifica o tamanho do espaço entre as linhas no container gradeado.
column-gap Especifica o espaço entre as colunas no container gradeado.

columns Especifica as propriedades: column-width e column-count.
column-width Especifica a largura das colunas.
column-count Especifica o número de colunas de um elemento.
column-fill Especifica como as colunas são preenchidas.
column-span Especifica quantas colunas um elemento deve preencher.
column-rule Especifica as propriedades: column-rule-width, column-rule-style e column-rule-color.
column-rule-color Especifica a cor da regra vertical.
column-rule-style Especifica o estilo da regra vertical.
column-rule-width Especifica a largura da regra vertical.

vertical-align Especifica o alinhamento vertical.

position Especifica o tipo de posicionamento.
left Especifica a distância até a esquerda.
right Especifica a distância até a direita.
top Especifica a distância até o topo.
bottom Especifica a distância até o fundo.
z-index Especifica a ordem na pilha de renderização no eixo-z.

isolation Especifica uma ordem de pilha isolada para o elemento.
object-fit Especifica como os elementos img e video devem ser redimensionados dentro dos próprios containers.
object-position Especifica a posição dos elementos img e video dentro dos próprios containers.
visibility Especifica a visibilidade.
opacity Especifica a opacidade.
filter Adiciona um efeito visual no elemento.
box-shadow Adiciona uma sombra ao elemento.
box-decoration-break Especifica como as propriedades: box-shadow, margin, border, border-image, padding, background e clip-path são adicionadas quando o container é fragmentado.
mix-blend-mode Especifica como um elemento deve se mesclar com o fundo do elemento pai.

box-sizing Especifica como o container é dimensionado.
height Especifica a altura.
width Especifica a largura.
max-height Especifica a maior altura permitida.
max-width Especifica a maior largura permitida.
min-height Especifica a menor altura permitida
min-width Especifica a menor largura permitida.

outline Especifica as propriedades: outline-width, outline-style e outline-color.
outline-width Especifica a largura do contorno.
outline-style Especifica o estilo do contorno.
outline-color Especifica a cor do contorno.
outline-offset Especifica a distância do contorno.

margin Especifica todas as propriedades de margem.
margin-top Especifica a margem superior.
margin-bottom Especifica a margem inferior.
margin-left Especifica a margem da esquerda.
margin-right Especifica a margem da direita.

border Especifica todas as propriedades de borda.
border-color Especifica a cor da borda.
border-radius Especifica o arredondamento da borda.
border-width Especifica a largura da borda.
border-style Especifica o estilo da borda.
border-collapse Especifica se as bordas das células em uma tabela devem se colapsar em uma.
border-spacing Especifica o espaçamento entre os itens a partir da borda.
border-image Especifica todas as propriedades de imagem a ser usada como borda.
border-image-outset Especifica o início da borda.
border-image-repeat Especifica a repetição da imagem a ser usada como borda.
border-image-slice Especifica como cortar a imagem a ser usada como borda.
border-image-source Especifica a fonte da imagem a ser usada como borda.
border-image-width Especifica a largura da imagem a ser usada como borda.
border-top Especifica a borda superior.
border-top-color Especifica a cor da borda superior.
border-top-style Especifica o estilo da borda superior.
border-top-width Especifica a largura da borda superior.
border-top-left-radius Especifica o arredondamento da borda superior da esquerda.
border-top-right-radius Especifica o arredondamento da borda superior da direita.
border-bottom Especifica a borda inferior.
border-bottom-color Especifica a cor da borda inferior.
border-bottom-style Especifica o estilo da borda inferior.
border-bottom-width Especifica a largura da borda inferior.
border-bottom-left-radius Especifica o arredondamento da borda inferior da esquerda.
border-bottom-right-radius Especifica o arredondamento da borda inferior da direita.
border-left Especifica a borda da esquerda.
border-left-color Especifica a cor da borda da esquerda.
border-left-style Especifica o estilo da borda da esquerda.
border-left-width Especifica a largura da borda da esquerda.
border-right Especifica a borda da direita.
border-right-color Especifica a cor da borda da direita.
border-right-style Especifica o estilo da borda da direita.
border-right-width Especifica a largura da borda da direita.

padding Especifica todas as propriedades de preenchimento.
padding-top Especifica o preenchimento superior.
padding-bottom Especifica o preenchimento inferior.
padding-left Especifica o preenchimento da esquerda.
padding-right Especifica o preenchimento da direita.

background Especifica todas as propriedades de fundo.
background-color Especifica a cor do fundo.
background-image Especifica uma imagem de fundo.
background-position Especifica a posição da imagem de fundo.
background-size Especifica o tamanho da imagem de fundo.
background-repeat Especifica se a imagem de fundo deve repetir.
background-origin Especifica a origem da posição da imagem de fundo.
background-clip Especifica até onde o fundo deve se estender no container.
background-attachment Especifica se a imagem de fundo deve rolar com a página.
background-blend-mode Especifica como as camadas de fundo irão se mesclar.

overflow Especifica o tratamento para o conteúdo transbordado.
overflow-wrap Especifica a quebra do conteúdo transbordado.
overflow-x Especifica o tratamento para o conteúdo transbordado no eixo x.
overflow-y Especifica o tratamento para o conteúdo transbordado no eixo y.

color Define a cor do texto.
text-align Especifica o alinhamento do texto.
text-align-last Especifica o alinhamento da última linha quando o text-justify é definido.
text-decoration Especifica as propriedades: text-decoration-line, text-decoration-color, text-decoration-style e text-decoration-thickness.
text-decoration-line Especifica a posição da linha decorativa sobre o texto.
text-decoration-color Especifica a cor da linha decorativa.
text-decoration-style Especifica o estilo de linha decorativa.
text-decoration-thickness Especifica a espessura da linha decorativa.
text-indent Especifica uma indentação ao texto.
text-justify Especifica a justificação quando o text-align é definido com "justify".
text-overflow Especifica o tratamento para o texto transbordado.
text-shadow Adiciona uma sombra ao texto.
text-transform Especifica a capitalização do texto.
text-underline-position Especifica a posição da linha decorativa.

font Especifica todas as propriedades de fonte.
font-family Especifica a familia da fonte.
font-style Especifica o estilo da fonte.
font-size Especifica o tamanho da fonte.
font-weight Especifica o peso da fonte.
font-feature-settings Permite um maior controle sobre fontes OpenType.
font-kerning Especifica o uso das informações de kerning.
font-size-adjust Especifica o controle do tamanho da fonte caso a primeira esteja indisponível.
font-variant Especifica se o texto deve ser exibido em uma small-cap.
font-variant-caps Especifica glifos alternativos para letras maiúsculas.

white-space Especifica como o espaço em branco é tratado.
word-break Especifica como as palavras são quebradas.
word-wrap Especifica como as palavras devem se quebrar.
word-spacing Especifica o tamanho do espaço entre as palavras.
letter-spacing Especifica o tamanho do espaço entre as letras.
line-height Especifica a altura da linha.

direction Especifica a direção do texto no elemento de nível de bloco.
unicode-bidi Especifica se o texto deve ser substituído para oferecer suporte a outros idiomas.
writing-mode Especifica se o texto é horizontal ou vertical.
tab-size Especifica a largura da tabulação.
quotes Especifica o tipo de aspas para citações.
hyphens Especifica se um hífen deve ser adicionado e a linha quebrada num texto transbordado.

list-style Especifica todas as propriedades de estilo.
list-style-image Especifica uma imagem como estilo da lista.
list-style-position Especifica a posição do estilo da lista.
list-style-type Especifica o tipo do estilo da lista.

caption-side Especifica o posicionamento da legenda de uma tabela.
empty-cells Especifica se deve exibir bordas em células vazias em uma tabela.
table-layout Especifica o algoritmo utilizado na renderização da tabela.

perspective Especifica um posicionamento 3D para o elemento.
perspective-origin Especifica a origem do posicionamento 3D.

transform Especifica todas as propriedades de transformação.
transform-origin Especifica a origem da transformação.
transform-style Especifica o estilo da transformação.

transition Especifica todas as propriedades de transição.
transition-property Especifica a propriedade de transição.
transition-duration Especifica a duração da transição.
transition-timing-function Especifica a mudança de velocidade da transição.
transition-delay Especifica o atraso da transição.

animation Especifica todas as propriedades de animação.
animation-name Especifica o nome da animação.
animation-duration Especifica a duração da animação.
animation-timing-function Especifica a mudança de velocidade da animação.
animation-delay Especifica o atraso da animação.
animation-iteration-count Especifica a quantidade de vezes da animação.
animation-direction Especifica a direção da animação.
animation-fill-mode Especifica o estilo inicial e final da animação.
animation-play-state Especifica o estado da animação.

mask-image Especifica uma camada que serve como máscara para um elemento.
mask-origin Especifica a origem da posição da máscara.
mask-position Especifica a posição da máscara.
mask-repeat Especifica se a máscara deve repetir.
mask-size Especifica o tamanho da máscara.

image-rendering Especifica o algoritmo utilizado para o dimensionamento da imagem.

scroll-behavior Especifica a animação do scroll.
cursor Especifica o tipo de cursor do mouse.
caret-color Especifica a cor do cursor em elementos editáveis, como input e textarea.
accent-color Especifica a cor de tipos de input e progress.
pointer-events Especifica a reação para o apontamento do mouse.
user-select Especifica se o texto no elemento é selecionável.

backface-visibility Especifica a visibilidade da face traseira.
resize Especifica se um elemento é redimensionável.
clip-path Permite que você corte o elemento no formato desejado.

content Insere um conteúdo num elemento com os pseudu-elementos: ::before e ::after.
counter-reset Cria ou reseta um contador CSS.
counter-increment Incrementa ou decrementa um contador CSS.